# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
1. Описание проекта
2. Какой кейс решаем?
3. Краткая информация о данных
4. Этапы работы над проектом
5. Результат  
6. Выводы

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.
Рассматриваются два алгоритма:
    - Алгоритм, угадывающий числа случайно
    - Алгоритм пользователя

### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.
Этот алгоритм сравниваем со случайным угадыванием

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Этапы работы над проектом  
- Заготовленный заранее код программы game.py был взят с сайта SkillFactory
- Дописан алгоритм поиска случайного числа в соответствии с рекомендацией по использованию сравнения больше/меньше найденного с загаданным числами
- Исходный кот с сайта SkillFactory был дополнен. На вход в алгоритмы подаются левая и правая граница, из которых загадываются числа
- Результаты работы алгоритмом выведене в презентационном файле playing.ipynb

### Результаты:  
- Разработанный алогоритм угадывает число в среднем ща 5 попыток
- Случайный алогоритм угадывает число в среднем за 101 попытку 

### Выводы:  
- Написан код алгоритма по поиску случайного числа в соответствии с условиями задачи
- Результаты работы представлены в *.ipynb файле
- Код оформлен в соответствии с PEP8
- Код воспроизводим, используются "np.random.seed(1)" и версии библиотек в файле requirements.txt
- Проект загружен на GitHub

